# Task1
1 - Циклы
1.  Объявить переменные всех вам известных типов и вывести их значения на экран.
2.  Объявить строку с вашим полным именем и вывести на экран результат работы всех стандартных методов работы со строками.
3.  Написать программу, которая увеличивает вам зарплату каждый месяц на $1000, используя циклы while/ do ... while, for. (Все три реализации)
4.  Написать программу, которая вам уменьшает зп с $10000 до $0 каждый месяц, используя циклы while/ do ... while, for. (Все три реализации).
5.  Напишитепрограмму,котораявыводитнаэкран «5,4,3,2,1» используяцикл for.

2 - If/else
1.  Необходимо написать программу, где бы пользователю предлагалось ввести число на выбор: 5, 4 или 1, а программа должна сказать, какое число ввёл пользователь: 5, 4, или 1.
2.  Необходимо написать программу, где бы пользователю предлагалось ввести число 101. Если пользователь ввёл число 101, программа должна вывести сообщение: "Вы ввели число 101". Если пользователь ввёл другое число, программа должна вывести такое сообщение: "Вы ввели число неравное 101"
3.  Необходимо написать программу, где бы пользователю предлагалось ввести число 202. Если пользователь ввёл число 202, программа должна вывести сообщение: "Вы ввели число 202". Если пользователь ввёл другое число, программа вообще ничего не должна делать.

3 - Switch
1. Необходимо написать программу, где бы пользователю предлагалось ввести число на выбор: 7, 3 или 2, а программа должна сказать, какое число ввёл пользователь: 7, 3, или 2.
2. Необходимо написать программу, где бы пользователю предлагалось ввести число 202. Если пользователь ввёл число 202, программа должна вывести сообщение: "Вы ввели число 202". Если пользователь ввёл другое число, программа должна вывести такое сообщение: "Вы ввели число неравное 202"
3. Необходимо написать программу, где бы пользователю предлагалось ввести число 303. Если пользователь ввёл число 303, программа должна вывести сообщение: "Выввеличисло 303". Если пользователь ввёл другое число, программа вообще ничего не должна делать.
